Kivel volt az elso csokod?
Mi volt a legnagyobb orultseg amit valaha csinaltal?
Macskak vagy kutyak?
Mi a kedvenc szined?
Mi a kedvenc aloholos italod?
Milyen eros volt a legerosebb pia amit ittal?
Mi a legrosszabb vagy legfurcsabb szokasod?
Milyen szinure festened be a hajad?
Mitol felsz a legjobban?
Ki a legjobb baratod?
Ki idegesit a legjobban a tobbi jatekos kozul?
Mit csinalnal ha megnyerned a lottot?
Milyen beceneveid voltak eddig?
Hogy nez ki almaid parja?
Mi az ami legjobban zavar otthon?
Ha probaltad mar a cigit, mikor?
Van valamilyen fuggoseged?
Mi a kedvenc tantargyad?
Ki jon be legjobban a jatekosok kozul?
Mi a kedvenc testreszed?
Instant halal kor! Igyal meg 5 korty hosszut!
Ki a celebrtiy crushod?
Loptal mar valahonnan? Ha igen, honnan?
Mi volt a legnagyobb hazugsag amit megbantal?
Probaltal mar ki drogot? Ha igen, milyet?
Melyik a kedvenc autod?
Instant halal kor! Igyal meg 5 korty hosszut!
Miben vagy a legjobb szerinted?
Mi a kedvenc eteled?
Instant halal kor! Igyal meg 5 korty hosszut!
Mi a legcikibb dolog ami valaha megtortent veled?
Ha valaszthatnal, milyen szupererod lenne?
Mi a kedvenc filmed?
Instant halal kor! Igyal meg 5 korty hosszut!
Mi a kedvenc sorozatod?
Melyik az a hely, ahol valaha voltal, es legtavolabb van Magyarorszagtol?
Melyik a kedvenc gyorsettermed?
Mi a kedvenc videojatekod?
Tudsz fozni?
Instant halal kor! Igyal meg 5 korty hosszut!
Melyik a kedvenc evszakod?
Melyik kozossegi media platformon logsz legtobbet?
Melyik fogonosz lennel?
Mi az alommunkad?
Mi a kedvenc uditod?
Mi volt gyerekkorodban a kedvenc jatekod?
Edes vagy sos edesseg parti vagy?
Android vagy Apple?
Instant halal kor! Igyal meg 5 korty hosszut!
Kertes haz vagy panel?
Ha egy boltban ingyen tudnal vasarolni, melyik bolt lenne az?
Melyik hangszeren tanulnal meg szivesen jatszani?
Milyen fobiad van?
Ki a kedvenc eloadod?
Mi a kedvenc zenei stilusod?
Mikor maszturbaltal eloszor?
Szoktal pornot nezni?
Hugyoztal mar kozteruleten?
Ki volt az elso crushod?
Mi a legromantikusabb emleked?
Randiznal egy nalad alacsonyabbal?
Dugult mar el valaha wc miattad?
Mi volt a legrosszabbul sikerult dolog amit te foztel?
Milyen kapcsolatot reszesitesz elonyben: a csendes es nyugodt vagy a vad es szenvedelyes?
Mi volt a leghulyebb dolog amit valaha mondtal annak aki tetszett neked?
Ha csak 24 orad lenne hatra, mit tennel?
Mondd el a kedvenc csunya szavad.
Mi a legjobb dolog az eletedben ebben a pillanatban?
Mi volt a legfurcsabb hely ahol jartal?
Ha valakivel csokolozni kellene a jatekosok kozul valakivel ki lenne az?
Miben szoktal aludni?
Instant halal kor! Igyal meg egy feles rovidet!
Milyen volt a legdurvabb a szakitasod?
Irtal-e valaha naplot?
Hugyoztal-e mar medencebe?
Instant halal kor! Igyal meg egy feles rovidet!
Hany kapcsolatod volt eddig?
Milyen extrem sportot probalnal ki?
Mit tennel ha egy napig lathatatlan lennel?
Jatszottal-e mar vetkozos pokert?
Instant halal kor! Igyal meg egy feles rovidet!
Hanyszor 0-24eztel?
Mi volt a legdurvabb dolog amit reszegen csinaltal?
Hol vesztetted el a szuzesseged?
Mi lenne a szexfilmed cime?
Instant halal kor! Igyal meg egy feles rovidet!
Mi volt a leghosszabb ido amit szex nelkul kellett toltened?
Ha valasztanod kene egy ugyanolyan nemu jatekost, akkor kivel aludnal legszivesebben?
Milyen hosszu volt a leghosszabb parkapcsolatod?
Hivtak-e mar rad a rendoroket?
Mi az, amit eloszor megnezel egy fiun/lanyon?
Instant halal kor! Igyal meg egy feles rovidet!
Milyen drogot probalnal ki?
Vallotal mar szerelmet reszegen?
Mi volt a legdurvabb baleseted?
Van valamilyen fetised?
Milyen hosszu volt a leghosszabb ido, ami alatt nem furodtel?
Hanyszor ittal kepszakadasig?
Gondoltal mar arra, hogy lefekudj egy tanaroddal?
Van-e olyan dolog, amit eltitkolsz a szuleid elol?
Mi a leggazabb zene, ami tetszik?
Mi az az ot targy, amit magaddal vinnel egy lakatlan szigetre?
Kuldtel-e mar valakinek nudeot?
Mi volt a leggazabb dolog amit randin csinaltal?
Mi a guilty pleasureod?
Van valamilyen szexjatekod?
Mi volt a legnagyobb fizikai fajdalom, amit valaha ateltel?
Van olyan pia, amitol egyszer ugy berugtal, hogy azota a szagatol is hanysz?
Mi volt a legdurvabb almod?
Ki van a legjobb segge a jatekosok kozul?
Instant halal kor! Igyal meg egy feles abszintot/Tatra Teat!
Melyik a kedvenc pornooldalad?
Hanyszor maszturbaltal legtobbszor egy nap alatt?
Mi izgat fel legjobban?
Milyen fetised van?
Volt-e mar nemi betegseged?
Hany emberrel fekudtel mar le?
Borotvaltad-e mar a parodat?
Milyen volt a legrosszabb szexualis elmenyed?
Csaltal-e mar meg valakit, vagy csaltak-e meg mar teged?
Csokoloztal-e mar valakivel a jatekosok kozul?
Hanyszor szexeltel legtobbszor egy nap alatt?
Hany evesen vesztetted el a szuzesseged?
Instant halal kor! Igyal meg egy feles abszintot/Tatra Teat!
Buntetett mar meg a rendorseg?
Mi volt a leggazabb hanyos sztorid?
Mi volt a legdurvabb szexualis temaju dolog, amit kozteruleten csinaltal?
Szexeltel mar menstruacio alatt?
Mik az intim mereteid? (fiuknal peniszmeret, lanyoknal mellmeret)
Mit csinalnal, ha 24 oraig az ellenkezo nemhez tartoznal?
Mi volt a leggazabb helyzet, amikor fingottal?
Mi a kedvenc szexpozod?
Mi volt a legextremebb hely, ahol maszturbaltal?
Mi a legkinosabb targy a szobadban?
Nyitottak mar rad maszturbacio/szex kozben?
Van-e olyan kep vagy video rolad, aminek orulnel, ha nem lenne?
Mi a legtitkosabb szexualis vagyad?
Lattad mar valamelyik jatekos peniszet?
Instant halal kor! Igyal meg egy feles abszintot/Tatra Teat!
Nyitottal-e mar ra valakire maszturbacio/szex kozben?
Mi a legextremebb hely, ahol szexelnel?
Neztel mar melegpornot?
Osszejonnel ujra valamelyik exeddel?
Milyen volt a legrosszabb csokod?
Kivel szexelnel legszivesebben a jatekosok kozul?
Instant halal kor! Igyal meg egy feles abszintot/Tatra Teat!
Hany evesen maszturbaltal eloszor?
Mikor neztel eloszor pornot?
Hany eves a legfiatalabb, akivel meg randiznal?
Hasznaltal mar kamu szemelyit?
Lattal-e mar halott embert?
A jatekosok kozul kit nem akarsz meztelenul latni?
Neztel mar ugy pornot, hogy azt veletlenul mas is hallotta?
Mi volt a legbetegebb porno amit valaha lattal?
Kuldtel mar valakinek nudeot veletlenul?
Hajtottal mar valakire a jatekosok kozul?
Mi az az emberek szerint rossz szag, ami neked tetszik?
Okoztal mar valakinek komolyabb serulest?
Mi a legjobb pickup-lineod?
Instant halal kor! Igyal meg egy feles abszintot/Tatra Teat!
Kit latnal legszivesebben meztelenul a jatekosok kozul?
Tudsz-e kotont felvenni/felrakni?
Hazudtal mar a partnerednek azert, mert nem akartal lefekudni vele?
Mi a legfurabb dolog, amivel maszturbaltal?
Fizettel mar valaha pornograf tartalomert?
Inkabb egy 8-12 evessel fekudnel le, vagy egy 50+ emberrel?