Fusd korbe a tabort!
Egyel harom kanal mustart!
Utanozd Meszit!
Instant halal kor! Igyal meg 5 korty hosszut!
15 masodpercig ne lelegezz!
Kopogj be egy hazba, es kerj egy dezodort!
Olvasd fel az utolso uzenetet, amit kaptal!
Irj egy uzenetet a messengereden a harmadik szemelynek, hogy nagyon szereted!
Hivd fel a crushodat, es csak lelegezz a telefonba!
Menj oda Toth Mate karmester urhoz, es mondd meg neki, hogy hianyzik az anyukad!
Hamozz meg egy banant a kezeid hasznalata nelkul!
Instant halal kor! Igyal meg 5 korty hosszut!
Enekeld el a kedvenc dalod refrenjet!
Menj oda valakihez, es oleld meg!
Irj ra a crushodra, hogy szia!
Nyald meg az asztalt!
Pofozzon meg a jatekos, akit kivalasztasz!
Instant halal kor! Igyal meg 5 korty hosszut!
Plankelj 3 koron keresztul!
Szelfizz egy wcvel, es tedd ki insta storyba!
Mondj egy viccet!
Allitsd at a telefonod nyelvet kinaira 60 percig!
Menj oda valakihez, es kerdezd meg, mondhatsz-e neki egy titkot, majd ha azt mondja igen, setalj el!
Ugorj bele a tujakba!
Indits el egy random szamot a telefonodon, es tancolj ra!
Csinalj 10 fekvot!
Csinalj 10 felulest!
Instant halal kor! Igyal meg 5 korty hosszut!
Zuhanyozz 5 masodpercig ruhaban!
Vess bukfencet!
Vess ciganykereket!
Ugralj fel labon 15 masodpercig!
Mutogass el egy hires youtube videot, amig valaki ki nem talalja, mit mutogatsz!
Instant halal kor! Igyal meg 5 korty hosszut!
Mutasd meg a leggazabb fotot a telefonodon!
Huzd le az egesz hosszudat!
Moss fogat ketchuppal!
Kerj valakitol egy tampont, aki nincs jatekban!
Instant halal kor! Igyal meg egy feles rovidet!
Nyisd ki a rovides hutot, valaszd ki a harom legfelul levo italt, majd csinalj belole koktelt, amit valakinek odaadsz, hogy igya meg!
Irj egy tanarodnak, hogy jo hetveget!
Ulj bele egy kukaba, valaki fotozzon le, majd posztold ki instagramra/insta storyba azzal a leirassal, hogy: "ahova valo"!
Adj ki szexhangokat!
Csapj ra egy altalad valasztott jatekos seggere!
Igyal egy felest kez nelkul!
Instant halal kor! Igyal meg egy feles rovidet!
Hugyozz le egy fat! A tobbi jatekos a helyerol nezheti, ha akarja!
Szopj le egy banant vagy egy fogkefet!
Szivj fel egy csik tubit!
Dobolj el egy szamot valaki seggen, addig, amig valaki ra nem jon, melyik dalt dobolod! Ha nem talaljak ki, akkor buntetest kapsz!
Vedd le a melltartod pololevetel nelkul!/Vedd le az alsogatyad a nadragod levetele nelkul!
Cserelj el egy ruhadarabot egy ellenkezo nemuvel!
Instant halal kor! Igyal meg egy feles rovidet!
Szivj el egy cigit!
Instant halal kor! Igyal meg egy feles rovidet!
Puszild meg a toled balra ulot!
Instant halal kor! Igyal meg egy feles rovidet!
Egyel meg egy egesz citromot!
Csok a toled jobbra ulovel!
Instant halal kor! Igyal meg egy feles abszintot/Tatra Teat!
Fuss korbe a taborban egy szal alsonemuben!
Instant halal kor! Igyal meg egy feles abszintot/Tatra Teat!
Valassz ki egy jatekost, aki egy kor erejeig az oledben kell uljon!
Instant halal kor! Igyal meg egy feles abszintot/Tatra Teat!
Villantsd meg a segged alsonemuben!
Instant halal kor! Igyal meg egy feles abszintot/Tatra Teat!
Mindenki vegye le a polojat 5 masodpercre!
Vedd le az alsonemudet a wcben, tedd a fejedre, es viseld buszken egy korig!
Instant halal kor! Igyal meg egy feles abszintot/Tatra Teat!
Onts ossze 10 fele piat egy poharba, majd idd meg!
Tapizd le a veled szemben ulot!
Fogd meg a hozzad legkozelebb ulo lany mellet/fiu peniszet! Aki nem engedi meg, az is buntetest kap! ;)
Huzz le egy doboz sort!
Imitalj szexet a hozzad legkozelebb ulo lannyal/fiuval 15 masodpercig! Aki nem engedi meg, az is buntetest kap! ;)
Menj oda Toth Mate karmester bacsihoz, es mondd el neki, hogy szereted!